# Atividade_Pratica
Atividade Pratica - Faculdade Uninter

Exercício 1 – Desenvolver uma classe calculadora que faça operções matemáticas utilizando dois números inteiros, sendo os dois últimos números de seu RU. Os dois números inteiros devem ser solicitados para o usuário digitar. Se o seu RU for zero, substituí-lo(s) pelo número 5. Sendo as possíveis operações matemáticas: soma(+), subtração(-), multiplicação(*), divisão(/), expoente (^), resto(%) e raíz quadrada da soma dos dois números ( sqrt(Num1 + Num2) ). Além destas funcionalidades, o algoritmo deverá ter um MENU que possíbilite ao usuário escolher qual o tipo de operação que se deseja realizar e que possibilite ao usuário a digitar os dois números. Apresentar todas as operações matemáticas da calculadora funcionando!

Exercício 2 – Dada uma determinada equação linear y = ax + bx – c, sendo que os valores para a, b e c serão os três primeiros números de seu RU (a = NUM1, b = NUM2, c = NUM3). Caso, algum número do RU seja igual a zero, subistituí-lo(s) pelo número 5. Além disso, será preciso criar um vetor aleatório de tamanho 10, onde cada posição do vetor conterá os valores de x para a equação linear. Feito isto, fazer um gráfico para mostrar os pontos obtidos pela equação linear dentro do plano cartesiano. Por fim, nomear os eixos Y e X do gráfico, colocar cores diferentes para os pontos e colocar legenda. Dica: você vai ter no total, 10 pontos no seu plano cartesiano, ou seja, 10 pontos serão ilustrados no gráfico.

Exercício 3 – Realizar o upload do arquivo STORES.csv. Renomear todas as colunas do arquivo STORES.csv, onde os respectivos nomes sejam compactados (Exemplo: Daily_Customer_Count foi renomeado para Visitantes). Após isto, para se analisar o desempenho das lojas de supermercado/mercado do arquivo STORES.csv encontre os valores mínimo, máximo, médio e desvio padrão das seguinte colunas: "Items_Available"; "Daily_Customer_Count"; e "Store_Sales". Posto isto, realizar três gráficos com as seguintes informações: Items_Available, Daily_Customer_Count e Store_Sales. Não se esqueça de colocar: nomes para os eixos Y e X do gráfico, colocar cores diferentes para os pontos e colocar legenda. Algumas informações extras sobre a tabela do arquivo STORES.csv: ▪ ID da loja: (Índice) ID da loja específica. ▪ Store da loja: Área Física da loja em pátio. ▪ Itens Avaliados: Número de itens diferentes disponíveis na loja correspondente. ▪ Contagem diária de clientes: Número de clientes que visitaram as lojas em média ao longo do mês. ▪ Histórico de vendas: Vendas em (US$) que as lojas realizaram.
